# FlashCardsVoice
Приложение React, реализующее карточки для запоминания в формате [quizlet](https://quizlet.com/ru) и использующее assistan-client для взаимодействия с бэкендом распознавания.

Приложение нацелено на полностью голосовое управление в экосистеме "Салют".

Пользователь имеет возможность создавать паки карточек "вопрос-ответ" с последующим проигрыванием их в нескольких форматах:
* Заучивание - циклическое повторение вопросов, пока пользователь не ответит на всё правильно.
* Повторение - свободный режим. Карточки проигрываются в рандомном или хронологическом порядке, пока пользователь не прервет ссессию.
* Экзамен - рандомное проигрывание пака с подсчетом статистики. Неплохой вариант для составление тестов из разных тем.

Доп. функционал: Реализовать другие форматы, удобные для запоминания аудиальной информации.

## Задачи 
- Backend (Максим Мухаммедов)
- Frontend (Полина Горохова)
- Assistant (Иван Голубев)


### Backend
- Функционал папок
- Функционал карточек
- Подключение ассистента
- Просмотр папок

### Frontend
- Поле для создания папки
- Поле для отображения папки
- Форма для создания карточек
- Страница для просмотра карточек
- Поле для работы с ассистентом

### Assistent
Прописать скрипты для: 
- Создание папок
- Создание карточек
- Просмотр отдельных карточек
- Просмотра папки с карточками
- Удаление папки
- Удаление карточки
- Перенос карточки
  
Сейчас проект на стадии кодинга.
___
### Над проектом работают: Мухамедов Максим, Иван Голубев, Горохова Полина (БПМ-22-1).
